100种餐点2007年11月17日 星期六 18:04100种餐点 One Hundred Meals

译自 Dungeon Magazine 133 P.100-101 One Hundred Meals 部份


所有人都需要吃，在任何战役剧情里，玩家们都可能停在旅馆或路边的农庄进食，某些重要角色也可能邀请与他们一同用餐。

若要将与食物相关的细节加入这样的情境中，可以掷d100并对参照下面的表格，或根据地区或季节选出适当的餐点。

在决定高级宴席的菜单时，可以从表中挑出部分料理，也能用来决定当天旅店内除了美酒之外的特别餐点。

随机料理

01    用细腻手法烘烤表面的鸟蛛，将牙摘下作为牙签。
02    包裹在洋葱里碳烤的蜈蚣，随餐附送洋葱酒
03    小鸡，用百里香、赭土、胡萝卜及泉水一同烹煮的汤。
04    名为“恶魔的尾巴”，用鹿肉做成，以盐与辛香料淹渍的香肠。
05    经极烈黑麦酒冲洗的黑麦面包，食用时抹上猪油。
06    豆类用树薯粉闷煮成的布丁状的物体，舀起来放在挖了洞的面包里吃。
07    油煎的野生动物肉配上捣碎的芜菁，上面淋满了肉汁。
08    烤榛子与新鲜的苹果，搭配楔子状的融化的乳酪与小条的半成品乳酪。
09    用野牛肉煎的牛排，下锅前以洋葱及大蒜腌渍，这到料理十分罕见，必需在特定季节才吃得到。
10    大块的燕麦面包，塞进小型獾的头骨里。

11    烤鸽肉，配上了小蕃茄、野生牧草及捣碎的山羊乳酪。
12    腌渍的鲱鱼、洋葱及胡萝卜，随餐附白饭。
13    在地下室深处了烤整整一周的凶暴猪肉切片，随餐搭配乳酪及甜酒。
14    细薄的鱼干，配上绿色豌豆与调味的苹果汁。
15    老鼠拨皮后与黑色羊肚蕈一起炖煮，淋在土司面包上面。 
16    大只的火鸡腿与煮熟的马铃薯，附淡薄的蜂蜜酒。
17    将慢火烘烤的獾切碎，洒在加了燕麦的马铃薯泥里，这是让很多人一起吃的
      料理。
18    烤鸭及烤菊芋，放在银制的盘子上，手边的大银杯装满了高级红酒。
19    将较小的鱼及橄榄塞进鳟鱼后香煎，铺上芹菜与莴苣。
20    一杯用松鼠和洋葱煮的汤，配上凝固的乳酪及黑麦面包。

21    用沼泽地的牧草、郁金香球茎及滚了面粉的青蛙做成的串烧。
22    煮熟的蛤蜊及龙虾肉，配上用当地的树汁及藤蔓的叶子所酿造的，名为
      雅加 yaga的饮料。
23    与大蒜一同烹煮的羊肉，和用牛油香煎的厚片面包。
24    煎培根与茄子，配上大量的麦酒。
25    烟熏鱼搭配豌豆，以及剥了皮风干的甜瓜。
26    牛肋、乳酪家上黑面包。
27    煮熟的螯虾及海豚碎肉泥，附送柠檬水或酒。
28    塞满白饭及蕃红花的秃鹰，表面盖满了辣椒。
29    熟透的梅子、杏仁、干的燕麦饼以及蜂蜜酒。
30    鲨鱼排，一旁摆上卢笋及切片的蕃茄，餐后甜点是葡萄干小酥饼。

31    “牧羊犬”肉饼，以公牛的肉、豌豆与芜菁泥做成。
32    撒满了大红辣椒的煎鸭蛋，随餐附苹果汁和蔓越莓汁。
33    将海蜇、干贝及红海草丢进鲸鱼油里的海鲜快炒。
34    无花果及枣椰制成的馅饼，配上白饭。
35    炒芦笋、蕃茄、茄子及菊芋，另附水果馅饼及咖啡。
36    老鹏鸟的肉丝，配上豌豆一起烹煮。
37    去壳的蜗牛及肥厚的章鱼触手，用海草卷起来后火烤。
38    将生长在森林里的雄鹿肉串起后用从老树人身上取下的木材烧烤，用干净的
      树精头发垫着。
39    把眼镜蛇用烈酒浸泡过后火烤，一旁摆着和橄榄和腌渍的柠檬。
40    用烤羊肉与野胡萝卜、莴苣及芹菜一同闷煮，配上新鲜的面包。

41    用红辣椒、乳浆与大量的盐一同熬煮狮鹫的肉。
42    熊肝、洋葱与大蒜烧烤，配上腌渍的辣椒与麦芽酒。
43    将食腐兽腿先在浓盐水里浸泡一年后，用战锤敲软后火烤。
44    以蘑菇做成的通心粉，淋上用绞碎的蜥v、大蒜及南瓜调和的酱汁。
45    炖老鼠肉。
46    烤马腿及膏状的马骨髓高汤，附赠黑面包与麦芽酒。
47    浸泡过盐水和海豹油后串烤的泽巨蜥肉片。
48    油炸鲸鱼肉，搭配大块的鲸鱼脂肪及干的龙虾卵。
49    以野生稻米、野生胡萝卜及土狼肉熬成的汤，附水果。
50    用咸鱼及椰子肉制成的糊状食物。

51    乳齿象烤肉排，肉是乳齿象倒下后立刻割下的。
52    切成细薄片，用花生油先煎过的鳄鱼肉，配上芜菁及新鲜的蓝莓。
53    浸泡过马血及牛奶后炸酥表面的面包。
54    将猪脑绞碎后放在木槽里，放进滚烫的辣椒水里煮熟。
55    把煮熟的鳗鱼撕成碎肉丝，盖在白饭与豆子上。
56    用杏仁、松果及蜂蜜做成的酥饼，附送白酒。
57    用血及磨碎的燕麦卤出来的驼鹿肋骨。
58    带壳炸的蝎子，配上羊肉及马铃薯。
59    牛肉丝与豆子，加入剁碎的尖叫蕈后一同拌炒。
60    羊肉，以及用碎胡桃及老胡桃壳做成，名为“墨水布丁”的食物。

61    “石化牛的气息”，一种用蜥v肉、辣椒及洋葱煮成的汤，附送加了山羊奶
       的白开水。
62     山羊乳酪、烤洋梨与面包
63     带壳海龟熬成的汤，舀在土司上食用，多人共食的食物。
64     切片的白煮驼鸟蛋，一旁摆上蕃茄及庐笋。
65     用鹫马肉丝与蛇马子、花生及大麦熬出来的汤。
66     沾了用葵花油后烤熟的大型虾子，表面盖上粗盐。
67     大蕉切片，与椰子肉和坚果一起油炸。
68     七条煮好的新鲜小鱼，配上海草泥及柔嫩的乌龟蛋。
69     混合了牛奶及少量肉桂的牛血。
70     用黑辣椒及丁香让肉质变嫩的牛肉，在用羊齿植物的叶子包起来后放入土砌
       的烤炉里烤。

71     包了甘蓝菜的厚松鼠肉片，煮熟后加上乳酪及面包碎屑。
72     大块的咸猪肉干，整块封上了树薯糊，附大量的苹果汁。
73     沾上花生油及香料后烤熟的大型蚂蚁，压碎滚成球型后大火油炸。
74     配上奶油及山药的炸蝗虫。
75     切成薄片的山羊舌头，用竹笋及罗勒一起油炸，随餐附薄酒。
76     活的甲虫，黏在树薯粉及芥末做成的软泥上。
77     油炸的粉虱及蜡虫，用盐与辣椒粉调味。
78     串烤的鹳，烹调时将头部与身体分离，给现场最让人尊敬的人。
79     生的现宰野猪肉，配上柠檬与盐。
80     硬面包，配上洋葱及茴香制成的酱料。

81     用鹿肉、豌豆及其他豆类做的凝冻。
82     加上鸡蛋泥的面包，并用鹅莓作装饰。
83     沾了很多芥末的蛋，配上乳酪、刺尾狮的肉与油炸的蕃茄。
84     用鸡蛋与波菜做成的派。
85     乳齿象肉饼，以及用象牙容器装的麦芽酒。
86     牛肉肉团，放在杏仁牛奶泡饭里。
87     黑面包和细糖浆配上肉桂及蜂蜜，附咖啡。
88     土司、核果、切片的甜瓜以及茶。
89     鸣鸟肉泥与炸羊肉，搭配软乳酪及燕麦饼。
90     煮熟的根茎类蔬菜，摆上姜饼并洒上面包屑作为甜点。

91     波菜和蛋，放上一个甜的炸胡桃作装饰。
92     牛肉及牛骨髓做成的肉饼，附汤、沾了奶油的油炸面包与酒。
93     油炸野猪尾巴，配上热的酱料和冷的鱼汤。
94     去掉须的玉蜀黍，用花生油及薄荷糖慢煮，附优酪饮料。
95     羔羊肉，塞了面包、胡桃、花生及胡荽后一同油炸。
96     芦笋汤与附了鹅莓酱汁的煎青花鱼。
97     咖哩羊肉配白饭及豌豆，附一般酒或是烈莱姆酒。
98     大颗的豆子切成细片后油炸，附醋和盐。
99     包着薄荷叶的水煮鱼，里面塞了蘑菇。
100    炸蜥v串与装满整瓶的蛇酒。
 
